Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na antiguidade, caiu um meteoro♪
♪Escaldando Nanba Weald em terra nua♪
♪Da Terra Turquesa sob o sol♪
♪Nasceram os malignos Demónios da Terra♪
♪Marchando no domínio da Montanha do Sul♪
♪Guerreiros jurados lutaram bravamente pela glória♪
♪Guardiões renomeados mantêm Yanguan fiel♪
♪Paz em todas as terras, uma dádiva inestimável♪
♪Sete cães, dois chicotes, uma lâmina♪
♪Em debandada e fuga,
os Demónios da Terra escapam♪
♪Golden Gate fecha negócio rapidamente♪
♪Caçadores da Montanha do Sul
no caminho reto♪
=Amor na Terra Turquesa=
(Esta história é uma obra de ficção)
=Episódio 18=
(Chamada desconhecida)
Podemos cooperar.
Como?
Já pedi a algumas pessoas para confirmarem.
As informações sobre o Demónio da Terra que me deu.
Assim que reunirmos informações suficientes,
Vamos elaborar planos concretos.
O que mais preciso de fazer?
Esperar
e cooperar.
Não cause mais problemas.
Após o término de cada chamada,
Vou dar-te um novo número.
Em caso de emergência,
Informe-me imediatamente.
(Yan Tuo)
Olá.
Xing Shen concordou.
Isso é ótimo.
Obrigado.
Por que razão me agradece?
Sem ti,
Nunca teriam confiado em mim.
Deixe-me perguntar-lhe.
Se um dia,
Todas estas questões são devidamente resolvidas,
O que faria?
Que pergunta difícil.
Nunca tinha pensado nisso.
Ou,
Eu nunca me atrevi.
Então pense nisso agora.
Acho que
Seria ótimo ser como tu.
Como estou?
Ter o seu próprio pequeno mundo,
e fazendo o que ama em paz.
Para cultivar algumas plantas
e gatos de estimação.
Então o seu mundo interior é muito tranquilo.
Exatamente.
Na verdade, acaba por se aborrecer
morando em uma casa grande.
e agora cobiço o meu pequeno pátio.
Vou buscar um para ti.
É muito generoso(a).
Vou fazer uma versão em barro para ti.
Basta olhar para ele quando lhe apetecer comer um.
Bom.
Pelo menos é uma obra de arte.
Não é um mau negócio.
Tudo bem.
Falamos mais tarde. Até logo.
Senhora Lin, assustou-me.
Quando chegou aqui?
O que está errado?
Precisa de alguma coisa?
A mesma rapariga da última vez?
Amigo virtual.
Só a conversar.
Nunca percebi
Eras muito atraente para as raparigas.
O que está errado?
Sentir-se culpado
por se preocupar apenas
com o casamento de Lin Ling,
E agora,
Está ansioso(a) por minha causa?
Não há necessidade.
Conhece pessoas importantes.
Deve conhecer muitas raparigas de qualidade.
Basta encontrar uma combinação.
Serei mais cooperante do que Lin Ling.
Um belo,
culto
e artista independente.
Não sei
Há raparigas melhores do que estas?
Esta menina é perfeita
e agradável em todos os sentidos.
Exceto por uma coisa
Não estou a garantir nada.
A sua história.
(Não é a Ilha de Jiuluo)
Ei, tu aí.
Fez de propósito?
O que queres dizer?
Anda lá.
Pare de fingir.
Grupo Roadsound
ligou-me hoje,
e solicitou que lhe
criar esculturas de grande
para exibição nas suas instalações.
Grupo de som automóvel?
A Sra. Lin, para ser sincera,
muitas raparigas
persiga-me.
Mas esta menina artista
faz-se de difícil
e chama-me a atenção.
Pensei que a poderia ter conquistado.
após uma noite juntos.
Mas bebi demais nessa noite.
e disse algo errado.
No dia seguinte, ela simplesmente bloqueou-me.
Agora nem consigo entrar em contacto com ela.
Esquece. Não importa.
Desde a infância,
Pode sempre conseguir
o que quiser.
Não suporto ver-te
a ser injustiçada assim.
Não se preocupe. Há muitas raparigas.
Pode encontrar uma combinação.
Tudo pronto.
Ela então.
Lin Xirou, CEO do grupo,
convidou-te
para o jantar em família.
Lembre-se, é um jantar em família.
Eu já a convidei.
O que queres dizer?
Ela convidou-a?
Lin Xirou
Convidou-me para jantar?
Vou encontrá-la.
Cão Louco.
Cão Louco, certo.
Curadora da Mad Hound Art Gallery.
Fez de propósito?
Antes, liguei-te
Com o Sr. Yan, o herdeiro.
E apresentou-te
a Lin Xirou, a mãe dele.
Tens que me superar, né?
Se funcionar,
Vou fazer o papel de casamenteiro.
Se não funcionar,
Com certeza vou descarregar a sua raiva.
para ti.
Excelente!
Obrigada, Sra. Lin.
Ir.
Precisa de ir.
Quero ver se aquele Cão Louco
Posso fechar o negócio
para si sem a minha ajuda.
Os bolinhos e os wontons
estão congelados no frigorífico.
E uma carne marinada
Está no frigorífico.
Corte em fatias quando quiser comer.
Limpei os dois peixes que o Sr. Lu trouxe.
última vez.
Pode achar trabalhoso cozinhar,
Assim, basta mantê-los congelados.
Há ovos.
Mas não tinha muitos legumes em stock.
Os frescos são melhores.
Anotem o que eu digo.
Coma menos comida para levar
e massa instantânea.
Lavarei as roupas,
os lençóis e as toalhas.
Quando eu voltar.
Senhorita nº.
Feliz ano novo.
Feliz Ano Novo, Sra. Lu.
Aproveite o tempo com a sua família.
Saindo.
Ficaram com o hotel.
imagens de vigilância
quando estávamos em Heyang.
Então ela soube de mim.
e convidou-me para jantar por intermédio da Lu.
O meu erro.
Fui descuidado. Desculpe.
Quem poderia imaginar que
Lin Xirou iria verificar ali?
Agora precisamos de descobrir
o quanto ela sabe
e o que ela suspeita.
Se não for encontrá-la,
Como posso descobrir isso?
Iria?
Desde que ela soube de mim,
então ela poderia vir a minha casa.
a qualquer momento.
Se eu for,
Não sabemos o que aconteceria.
Mas se eu não for,
Demonstra que somos culpados.
e suspeito.
Vou escolher a melhor opção.
Se eu for,
Pelo menos existe uma hipótese.
Não.
Absolutamente não.
Encontra um lugar para se esconder.
Junte-se aos Caçadores da Montanha do Sul.
Eu posso esconder-me,
Mas e você?
Isso tornaria inúteis todos os nossos esforços anteriores.
e os riscos são em vão.
Tem a certeza?
Se der esse passo,
Não há volta a dar.
Para Lin Xirou,
Essa é também uma jogada arriscada.
Ela não está preocupada que nós simplesmente...
Tirar-lhe a vida?
Eu não quero que vás,
Mas se insiste,
Eu irei contigo.
Contarei a Xing Shen
que se algo nos acontecer,
ele deveria imediatamente
Comece a capturar
aqueles quatro Demónios da Terra.
Tudo bem.
Regressando de Heyang,
Sempre estivemos separados.
De qualquer forma,
Podemos voltar a lutar lado a lado.
Como contou a Lin Xirou?
sobre o nosso relacionamento?
Somos amantes.
Mas eu magoei-te,
Então ignorou-me.
Amantes?
Exatamente.
Eu pensei
Eu devia mentir.
que dá azo a qualquer tipo de desculpa.
Uma mentira?
Então não somos amantes?
Certo.
Quer dizer que não é mentira?
Mas será verdade?
Quem me dera que fosse verdade.
Miss Nie, por favor.
Não, obrigado. Está um pouco frio.
Depois...
Obrigado.
Bem-vinda, srta. Nie.
Olá, Sra. Lin.
Olá.
Senhora Lin, posso perguntar
Convidou-me para estar aqui hoje.
para a minha obra de arte
Ou como fachada para alguém?
Não me interprete mal.
Foi a minha mãe que te convidou para vires cá.
Não fui informado(a) previamente.
Se a minha presença
vai acabar com o seu apetite
ou até mesmo colocar em risco a sua colaboração,
Posso retirar-me.
Entre.
Conversaremos durante o jantar.
Deixe-me apresentá-lo(a).
Feng Mi,
investigadora de toxicologia na área de I&D.
Xiong Hei, gestor de controlo de qualidade.
Estivemos em reunião esta tarde.
Ouviram dizer que você viria.
e queria conhecer-te.
Que artista maravilhosa.
Deve vender muito bem.
Nesse caso,
O sucesso do Grupo Roadsound
Terá sido devido à beleza da Sra. Lin?
Miss Nie, parece-me familiar.
Já nos conhecemos?
Será que temos?
Não socializo muito.
Especialmente
Grandes nomes da área médica como você,
Não tenho qualquer hipótese de interagir.
Que bom ver-te.
Igualmente.
Vamos sentar-nos
diante da bajulação?
Por favor.
E brinde!
para a reunião de hoje.
Obrigado pelo convite.
Como é?
Não sou especialista em vinhos,
Mas deteto notas florais.
Rosa?
Que especialista em vinhos!
Utilizamos barricas de carvalho cuidadosamente selecionadas.
nas adegas climatizadas
há mais de uma década
apenas para refinar aquele toque de rosa.
Faz com que esta colheita
valha dez vezes mais do que um vinho novo.
Valeu a pena.
Entre obra de arte e mercadoria,
Por vezes, a linha que nos separa é muito ténue.
Mas essa mesma linha
É aquilo que os artistas
passam a vida inteira à procura.
Muito bem dito.
Entre um provador de vinhos e um bêbado,
razão e absurdo,
Existe também uma linha ténue que os separa.
Menina Nie, você é demasiado refinada.
para um escultor.
Quando estava a trabalhar com barro sozinho,
Eu arrependi-me.
Porque é que não escolhi a pintura.
Eu poderia ter viajado pelo mundo a desenhar.
Porquê limitar-me
ao estúdio?
Coberto de pó e sujidade?
Escultura
Precisa de facas, certo?
Sim.
As facas de escultura são as ferramentas principais.
mas também utilizamos
martelos, formões, pás,
motosserras, berbequins
e máquinas de polir.
Como os trabalhadores da construção civil.
Que trabalho árduo.
Precisa de uma nutrição adequada.
Experimente uma sopa de cherne gigante.
Não há problema. Eu sirvo-me.
Sem coentros.
Não importa.
Certos ingredientes devem ser combinados.
Para realçar o aroma.
Embora alguns sejam
claramente incompatíveis,
se forçados a ficar juntos,
Isso só ia estragar a sopa.
Senhorita Não,
se eu aceitar este convite
Não tem nada a ver com o Tuo,
Isso seria mentira.
Deve ter
Eu já o esperava antes de vir.
ª Lin,
Não importa qual o motivo do seu
convite,
Eu só vim
pela colaboração
consigo.
Não só hoje,
Assim será no futuro.
Vamos terminar por aqui hoje.
Vamos lá, um brinde!
As discussões de negócios
parecem inapropriadas neste momento.
Que tal isto?
Vou arranjar outro local.
para o(a) receber em particular.
Até recusou um brinde.
Esqueça isso.
A Sra. Lin convidou-me hoje.
Todos os presentes
são a liderança da Roadsound,
incluindo você,
O ilustre Sr. Yan.
Eu sou apenas um escultor.
Não posso ofender ninguém.
Permitam-me fazer um brinde à Sra. Lin,
à Sra. Feng e ao Sr. Xiong.
Vou-me embora.
Você desfruta da refeição.
Senhorita Não,
Lamento
para te convidar de repente,
ofendendo-te.
Como desejar,
Falaremos sobre a colaboração.
Que,
finalizar o projeto da tarde
Com Xiong Hei e Feng Mi.
Quero ver
Notícias sobre a inauguração do Instituto Shanjiang este mês.
M-Mas eu ainda não comi.
Leve isto consigo.
Vamos conversar enquanto comemos.
Que banquete, e você...
Vamos lá, Sr. Yan.
Vá fazer horas extra.
Certo, vamos lá.
Para onde?
Vem cá.
Peço desculpa, Sra. Lin.
EU...
Uma artista feminina que inspira respeito
Não é algo que se possa estabelecer facilmente.
É difícil para uma mulher
que procura alcançar os seus objetivos.
independentemente.
É a voz da experiência.
Para ser franco, vou dedicar-me a isso.
Colaborando com a Roadsound
Isso preocupa-me.
Como assim?
Embora adorasse arte desde a infância,
Eu não tenho talento a sério,
nunca alcançando a mestria.
Assim, a escultura tornou-se
o meu porto seguro.
Estou contente por encontrar a paz
neste porto.
Não tenho qualquer
Grandes ambições.
Portanto, o que o preocupa
não vem da Roadsound.
mas as suas limitações a si próprio.
E o afeto do Sr. Yan.
E agora?
Eu não vou beber.
Se não se importa,
Vou verificar como está Lin Ling.
Avise-me quando a Sra. Lin terminar.
Não precisa de beber.
Vamos conversar.
Sobre o quê?
Garotas.
Tudo bem.
Eu tenho
nunca me senti tímido
ao deparar-se com uma rapariga.
O meu coração disparou.
Não consegui encontrar o seu olhar.
A primeira vez que a vi,
Eu nem sequer consegui ver o rosto dela claramente.
No nosso primeiro encontro,
Houve uma colisão violenta.
(A culpa não é dele,)
(Mas o meu.)
A partir de então,
Eu cativei-a completamente.
O quê?
Deixe-me ir.
Aos seus olhos,
Talvez o tenha traído.
Este homem trabalha para o Demónio da Terra.
Mas eu só queria escapar ao controlo dele.
Invadi o estúdio dela tomado pela raiva.
Mas ela
ousou tocar-me.
Ele destruiu
aquilo que eu mais prezava no meu coração.
EU...
Não tive outra escolha senão deixar ir.
Para ela,
Eu reinventei-me completamente.
e até considerado
fugindo com ela.
Perdeu completamente a cabeça.
arrastando-me para um abismo.
Mas as mulheres...
Admiro muito o seu trabalho.
Basta atender às suas preferências.
e convencê-los com palavras doces,
Há espaço para manobrar.
Mais tarde,
Fizemos várias refeições juntos.
(Namorámos algumas vezes.)
Fizemos algumas coisas loucas e tolas.
Não sabe o que tem na sua própria mala?
Não.
Ambos fizemos sacrifícios um pelo outro.
Mas não podemos esquecer a dor que suportamos.
A dor é demasiado profunda...
Ignorar.
Compreendo perfeitamente o seu ponto de vista.
e boas intenções.
Mas nós
Não se pode voltar atrás de verdade.
Ela permaneceria
Na minha memória.
Mas espero
que com o passar do tempo,
Isso pode desaparecer.
A Sra. Lin quer que veja
o convidado saiu.
O passado está gravado na pedra.
Embora o futuro ainda esteja para vir.
Em relação à colaboração,
Respeitaremos a sua opinião.
Mas, por favor, deixa que Tuo o acompanhe até casa.
Ou não conseguirei descansar em paz.
Tudo bem.
Avançar.
Está bem?
Senhora Lin, volte.
Estamos a ir embora.
Verificado?
Tipo de.
Acha mesmo que ela é limpa?
A sua silhueta vista por trás.
Parece-se com aquele que incendiou a quinta.
Então porque a deixaram ir embora?
O Ano Novo está a chegar.
Vamos resolver todas as pendências.
Assim, não serão um problema no próximo ano.
Está
a mandar Yan Tuo embora de propósito?
Convoque Xiong Hei e Yang Zheng.
Preciso que vocês os três façam algo por mim.
Ok.
ª Lin.
Feliz Ano Novo!
Que se sinta cada vez mais jovem.
Que você
Livre-se da inveja alheia,
planos de mentes mesquinhas,
preocupações com as crianças,
e raiva em relação aos subordinados.
Vindo aqui hoje
Não é só para me bajular, certo?
Certo.
Queria também perguntar se Lin Ling
quer participar comigo
na contagem decrescente para o Ano Novo.
ª Lin,
Acho que
Esta é uma boa oportunidade.
Há algumas coisas
que preciso de lhe dizer em particular.
Não deixem que a irmã e os outros nos sigam.
Não te preocupes.
Continuarei a partilhar a minha localização com vocês.
Eu vou trazê-la de volta
sã e salva antes do amanhecer.
Avançar.
Manter-se em segurança.
Obrigada, Sra. Lin.
Feliz ano novo!
Ir ao hospital?
Não há necessidade.
Felizmente, Lin Xirou não sabia disso.
Sobre o que conversaram?
Exatamente como pensávamos.
E tu?
De certa forma, enganou Xiong Hei e Feng Mi.
Mas eu acho
Lin Xirou não se deixou enganar.
Claro.
Mas já que ela nos deixou ir,
Por enquanto, devemos estar seguros.
Tenho estado a proteger-nos.
Ninguém nos está a seguir.
Esperemos que sim.
Espero que isto não seja a calmaria
antes da tempestade.
Porque é que as portas aparecem em dramas?
abre sempre com tanta facilidade?
Para onde vamos?
Vou levar-te a ver as coisas da véspera de Ano Novo.
O que é?
Está tudo bem, não é assim tão grave.
Eu também estou com fome.
Não consegui comer nada.
Certo.
Quem conseguiria comer nesta situação?
O que quer comer?
Vou fazer massa.
Com dois ovos escalfados.
Ok.
Nie Jiuluo!
O que está a acontecer?
Feche a torneira! Feche-a!
Onde está?
Esta é a sua casa.
Como saberia?
Eu nunca lido com essas coisas.
A Sra. Lu cuidou deles.
Lá em baixo!
Está tudo encharcado.
Qual deles?
Desligue todos!
Não está a funcionar. Nenhuma destas opções funciona.
Não consigo desligá-lo.
Aqui, segure isto.
Eu farei isso.
Parece que parou.
Sim.
A ligadura molhou. Precisa de ser trocada.
Está tudo bem. Eu vou...
Eu mesmo resolverei isso.
Vá tomar um banho.
Não apanhe um resfriado.
Ok.
Isto...
A Sra. Lu não está aqui.
Então teremos de nos desenrascar com o que temos.
Se virar com o que tiver?
Isso sim é que é bom.
Um banquete de passagem de ano.
Claro.
Até lhe trouxe sobremesa.
Coma uma tangerina. Faça um pedido de boa sorte.
Muito obrigado então.
Já passou da meia-noite e ainda não houve fogo de artifício?
Nada animado.
Como acendeu essas velas?
Com um isqueiro.
Onde fica? Deixe-me ver.
Para quê?
O que estás a fazer?
Saberá então.
Não quebre.
Preciso disto para incenso e velas.
Não te preocupes.
(Não imitar)
Pronto?
Para quê?
Nie Jiuluo.
Feliz ano novo.
Como é?
Estes são os seus fogos de artifício?
Muito curto?
Então farei isso de novo.
Espera...
Obrigado.
Não é nada.
Ainda é uma pena termos perdido.
O que está errado?
Perdemos a contagem decrescente.
Não importa.
Pelo menos não perdemos os fogos de artifício.
O quê?
Quem sentiria falta de fogos de artifício
que eles próprios acendem?
Faça um desejo.
Diz-me.
Porque é que as pessoas fazem sempre desejos?
Perante coisas passageiras?
Assim como estrelas cadentes, fogos de artifício,
e velas de aniversário.
Mesmo que um desejo se realize,
Seria também algo passageiro?
Não é possível.
Pense assim.
Quando reza às divindades nos templos,
As estátuas taoístas simplesmente ficam ali paradas.
Faça os seus pedidos ou não, eles estarão lá.
E eu estarei aqui para ti.
Faça um desejo.
No piso de baixo.
Encontrou alguma coisa?
Nada.
Eu disse-te para pesquisar,
Não para destruir o local.
Está sempre muito tenso.
Eu pensei na casa dele
deve ter banda desenhada violenta
ou filmes pornográficos.
Descobrimos que não encontrámos nada.
Aborrecido.
Sem sentido.
(O Ano Novo chega amanhã.
Ficar em casa?)
♪O meu futuro brilha como a luz das estrelas,
aguardando o abraço do ritmo♪
(Qual é o problema?)
♪As nossas mãos não conseguem agarrar
a lâmina afiada de hoje♪
(Desça as escadas.)
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
O Dr. Lv.
Feliz Ano Novo mana!
A Sra. Lin está aqui?
Comprei-lhe alguns presentes de Ano Novo.
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪O fogo forjado no céu
ilumina a noite sem fim♪
♪Desvendando a verdade oculta
sob a superfície♪
♪Nem mesmo as marés enviadas pelos céus podem
afogar esta chama obstinada♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪
♪O fogo informe
agarra-se à matéria para iluminar♪
♪Mas a malícia na escuridão
desafia a perseguição da chama♪
♪Um nome nobre deve praticar atos justos♪
♪Após o nascer do sol,
até as palavras sábias vacilam na sua verdade♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪Chamas acesas no céu são diferentes♪
♪A loucura da verdade esconde-se
sob a superfície♪
♪As grandes ondas estão a rolar
em direção ao céu♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪